Frontend: 
HTML-Seite (1990) und dort mehrere Forms und Buttons die die Api aufrufen
-> in datenbank abspeichern/abrufen
Warum: weil wir uns damit rudimentär auskennen und wenig Overhead verursachen

Datenbank:
mysql
Warum: Laut Internetrecherche ist mysql die simpleste Datenbank der Welt. Wir vertrauen darauf!

Backend:
Springboot, um API-Aufrufe in Datenbankabfragen zu übersetzen
Warum: Ist uns bereits aus der SW-Architektur-VL bekannt.

Gruppenorganisation:
Wir haben eine Webexgruppe erstellt und werden zusätzlich die Laboraufgaben immer Mittwochs nach der Vorlesung in der Gruppe verteilen.
